---
layout: default

date: 2010-5-9

title: Google已经获得baidu.com.sb域名

categories: 自由新闻社

---



# Google已经获得baidu.com.sb域名



肉の包包



我借用某人账号,然后把原密码改了,善哉...





1楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 18:26  只看该作者



Google已经获得baidu.com.sb域名



【新民网·独家报道】互联网巨头之间总是有快意江湖故事，2010年5月7日晚，有网友向新民网记者爆料：“google抢注了百度的域名，还是带sb的”。  

  

根据网友描述，新民网记者登陆了“涉嫌”抢注的域名www.baidu.com.sb，该页面迅速指向google的全球页面http://www.google.com/，记者随即查证到，www.baidu.com.sb的IP指向：

64.233.189.104，按照公开数据，为美国加利福尼亚州山景市谷歌公司所在地。而通过全球域名管理机构ICANN查询，sb域名是所罗门群岛国家顶级域名。另外新民网记者也注意到google还持有www.google.com.sb域名。  

  

在中国大陆网络文化中，有网友经常把北京方言中的一句骂人话简化成：“SB”，有网友据此调侃此事，称google此举是在骂百度，但也有资深域名专家向新民网记者称，“SB”仅仅是一个国际顶级域名，google抢注baidu.com.sb应该是出于商业考量。  

  

而据此间不愿具名的知识产权律师向新民网记者介绍，近年，企业之间的域名争议诉讼越来越多，如美国杜邦公司就dupont.com.cn域名诉北京国网公司案件，最后北京法院判处后者撤销域名注册。该律师称，百度如就google此举进行诉讼，胜诉的可能性较大。  

  

截止至发稿时，记者未能联系上百度和google公司就此发表看法。(新民网记者 石场)  

  

http://tech.sina.com.cn/i/2010-05-09/16594161845.shtml  

  

  





  

---

[Terminusbot](https://github.com/TerminusBot) 整理，讨论请前往 [2049bbs.xyz](http://2049bbs.xyz/)

---



阿牛



9岁博览群书，20岁到达顶峰，往前300年往后推300年，没有人会超过我，在智力上他们是不可能比我强的，那就在身高和外貌上弥补吧!





2楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 18:38  只看该作者



哈...古鴿先下手為強...  

  

  





  

观棋不语



这个时代，纯粹的不含丝毫杂质的傻逼已经不多见了，但是还是有的。





3楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 18:43  只看该作者



我打开www.google.com.sb结果进了Google solomon islands，这个还没被和谐，搜啥都能搜出来。  

  

[ 本帖最后由 观棋不语 于 2010-5-9 18:47 编辑 ]  

  

  





  

elzzird



混吃等死的绣花枕头





4楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 18:46  只看该作者



引用:



> 原帖由 观棋不语 于 2010-5-9 18:43 发表 ![](https://1984bbs.com/images/common/back.gif)  

>  搞不好过几天就有www.google.com.sb被百度抢注



这个已经被注册了，指向 google 所罗门群岛  

  

  





  

观棋不语



这个时代，纯粹的不含丝毫杂质的傻逼已经不多见了，但是还是有的。





5楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 18:48  只看该作者



回复 4楼 elzzird 的话题



我已经发现了...这域名真不吉利  

  

  





  

流逝的古典



兼听则明，偏听则暗,不要拉不出大便也怪垬





6楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 18:49  只看该作者



嗯  

两天前就知道这件事了，以前还有个域名baidu.im也是google的，感觉有些跌google的形象，google不是一直提倡不做恶的么。以前在抄sogou拼音的词库就让我感觉很不好了，虽然我算是个G粉，但是并不赞成这样做。  

  

  







  

DaemonEye



不河蟹的围观团团员





7楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 18:54  只看该作者



引用:



> 原帖由 观棋不语 于 2010-5-9 18:43 发表 ![](https://1984bbs.com/images/common/back.gif)  

>  我打开www.google.com.sb结果进了Google solomon islands，这个还没被和谐，搜啥都能搜出来。



这个网站有的 就是google 所罗门群岛站...  

  

  





  

doordie





8楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 19:18  只看该作者



是国内的人恶搞或者是百度胡搞  

  

访问.sb域名的whois站点。http://whois.nic.sb/whois.jsp

，查询baidu.com.sb可见其域名注册商不是google(google.com.sb就是)，更为离谱的是注册的域名服务器是DNSPOD的，是国内的域名注册商！！  

  

  





  

741275952





9楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 19:19  只看该作者



引用:



> 原帖由 观棋不语 于 2010-5-9 18:43 发表 ![](https://1984bbs.com/images/common/back.gif)  

>  我打开www.google.com.sb结果进了Google solomon islands，这个还没被和谐，搜啥都能搜出来。



搜tankman 。。撞墙  

  

  





  

Hackman



The times they are a changin'





10楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 19:26  只看该作者



引用:



> 原帖由 流逝的古典 于 2010-5-9 18:49 发表

> ![](https://1984bbs.com/images/common/back.gif)  

>  嗯  

>

> 两天前就知道这件事了，以前还有个域名baidu.im也是google的，感觉有些跌google的形象，google不是一直提倡不做恶的么。以前在抄sogou拼音的词库就让我感觉很不好了，虽然我算是个G粉，但是并不赞成这样做。



不用这么严肃，恶搞何妨  

  

  





  

观棋不语



这个时代，纯粹的不含丝毫杂质的傻逼已经不多见了，但是还是有的。





11楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 19:34  只看该作者



引用:



> 原帖由 741275952 于 2010-5-9 19:19 发表

> ![](https://1984bbs.com/images/common/back.gif)  

>  

>  搜tankman 。。撞墙



我直接搜64，没什么问题呀。但是确实搜不了tankman。  

  

  





  

FreeBruceWater





12楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 19:58  只看该作者



tankman没有墙啊  

  

  





  

02304H



10001100000100B





13楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 20:04  只看该作者



引用:



> 原帖由 doordie 于 2010-5-9 19:18 发表

> ![](https://1984bbs.com/images/common/back.gif)  

>  是国内的人恶搞或者是百度胡搞  

>  

>  访问.sb域名的whois站点。http://whois.nic.sb/whois.jsp

> ，查询baidu.com.sb可见其域名注册商不是google(google.com.sb就是)，更为离谱的是注册的域名服务器是DNSPOD的，是国内的域

> ...



正解  

\----------------------  

Domain Information  

Query: baidu.com.sb  

Created: 27 Mar 2010  

Expires: 27 Mar 2011  

Modified: 08 May 2010  

Status: Active  

Registrar: Key-Systems  

Name Servers:  

ns3.dnspod.net  

ns4.dnspod.net  

ns1.dnspod.net  

ns6.dnspod.net  

ns5.dnspod.net  

ns2.dnspod.net  

  

\----------------------------  

Domain Information  

Query: google.com.sb  

Created: 15 Nov 2007  

Expires: 26 Apr 2011  

Modified: 25 Mar 2010  

Status: Active  

Registrar: MarkMonitor  

Name Servers:  

ns1.google.com  

ns2.google.com  

ns3.google.com  

ns4.google.com  

Registrant:  

Google Inc.  

1600 Amphitheatre Parkway  

Mountain View, CA 94043  

US  

dns-admin@google.com  

Voice: +1.6502530000  

Fax: +1.6506188571  

  

[ 本帖最后由 10293817 于 2010-5-9 20:10 编辑 ]  

  

  





  

02304H



10001100000100B





14楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 20:13  只看该作者



上一楼中的：Registrar: Key-Systems  

查到：  

http://www.key-systems.net/index.php?id=49&L=2  

http://www.domaindiscount24.com/  

  

  





  

id已被绿坝屏蔽



闃呭悗鍗崇剼





15楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 20:23  只看该作者



tg的记者真是白痴透顶了。域名指向谁都可以买的。  

  

  





  

zama



自定义头衔





16楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 21:14  只看该作者



虎说八道，明明是摆渡点儿世博，爱国域名  

  

  







  

lind





17楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 21:17  只看该作者



想想就不会是Google注册的  

  

  





  

tiangelsp





18楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 21:24  只看该作者



不明白为啥起这个后缀.  

  

  





  

karlmarx





19楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 21:32  只看该作者



这个你也可以做啊 和Google不一定有关系



引用:



> 原帖由 流逝的古典 于 2010-5-9 18:49 发表

> ![](https://1984bbs.com/images/common/back.gif)  

>  嗯  

>

> 两天前就知道这件事了，以前还有个域名baidu.im也是google的，感觉有些跌google的形象，google不是一直提倡不做恶的么。以前在抄sogou拼音的词库就让我感觉很不好了，虽然我算是个G粉，但是并不赞成这样做。  

  

  





  

寡人有疾矣





20楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 21:34  只看该作者



存疑.



网址的指向和ip并不能证明这个域名一定是google持有的，比如我现在注册一个域名，我也可以将它指向google。  

  

  





  

Angelo





21楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 21:42  只看该作者



我寧可認為這是傻屄的諧音  

  

  





  

yangzhe1990





22楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 21:48  只看该作者



听说baidu重金买下了baidu.sb的域名  

  

这样的新闻才够喜感  

  

  





  

你知道的





23楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 21:54  只看该作者



这招很绝望的厉害。  

  

  





  

Amigo





24楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 21:55  只看该作者



很久之前在baidu搜索sb，第一个出现的结果就是google  

我想这是google的反击吧  

  

  





  

Amigo





25楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 21:56  只看该作者



经过验证，在百度里面搜sb，第一个还是google  

  

  





  

流逝的古典



兼听则明，偏听则暗,不要拉不出大便也怪垬





26楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 21:59  只看该作者



这种事真假难定，如果真是google注册的，他也可以完全不以自己公司的名义啊，这事，不好说  

.com.sb的二级域名很贵，国内的代理注册价格是5200￥/年。投资这个域名个人认为意义不大  

  

  







  

流逝的古典



兼听则明，偏听则暗,不要拉不出大便也怪垬





27楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 22:04  只看该作者



查了下whois，嗯，感觉是google注册的可能性不大，google.com.sb 07年就注册了，如果是为了抢注，应该同时注册的可能性大一点  

  

  







  

rosemad





28楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 22:12  只看该作者



引用:



> 原帖由 yangzhe1990 于 2010-5-9 21:48 发表

> ![](https://1984bbs.com/images/common/back.gif)  

>  听说baidu重金买下了baidu.sb的域名  

>  

>  这样的新闻才够喜感



哈哈，确实  

  

  





  

02304H



10001100000100B





29楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 22:18  只看该作者



回复 26楼 流逝的古典 的话题



http://www.domaindiscount24.com/ ... e=domains_pricing#s  

  

extension          country          registration-fee         price incl. VAT

Price with max discount*  

.com.sb        Solomon Islands        47.00欧        55.93欧        37.60

(44.74欧)  

  

[ 本帖最后由 10293817 于 2010-5-9 22:19 编辑 ]  

  

  





  

orangeking





30楼 大 中 小 发表于 2010-5-9 23:53  只看该作者



引用:



> 原帖由 肉の包包 于 2010-5-9 18:26 发表 ![](https://1984bbs.com/images/common/back.gif)  

>

> 而据此间不愿具名的知识产权律师向新民网记者介绍，近年，企业之间的域名争议诉讼越来越多，如美国杜邦公司就dupont.com.cn域名诉北京国网公司案件，最后北京法院判处后者撤销域名注册。该律师称，百度如就google此举进行诉讼，胜诉的可能性较大。



中国法院有管辖权么？  

一个美国公司在外国注册一个指向美国网站的域名 管你中国法院P事？  

而且严格说来百度至少也不全算中国网站。。。  

  

  





  

waterise



一头小猪





31楼 大 中 小 发表于 2010-5-10 09:05  只看该作者



GOOGLE应该不可能注册百度域名，吃饱了撑的没事干。  

  

  





  

Anguu



我也爱你们





32楼 大 中 小 发表于 2010-5-10 09:38  只看该作者



这么拙劣的新闻... 主流媒体摘的吧?  

  

  







  

wahaha





33楼 大 中 小 发表于 2010-5-10 11:01  只看该作者



一个在华文世界更有意义的域名  

  

  





  

fows



我要舉手發言





34楼 大 中 小 发表于 2010-5-10 11:17  只看该作者



引用:



> 原帖由 FreeBruceWater 于 2010-5-9 19:58 发表

> ![](https://1984bbs.com/images/common/back.gif)  

>  tankman没有墙啊



我这边 撞墙了  

  

  





  

C.C.





35楼 大 中 小 发表于 2010-5-10 11:18  只看该作者



Google已经获得baidu.com.sb域名_互联网_科技时代_新浪网  

  

Google抢注baidu.com.sb域名_科技_凤凰网  

  

Google已获得baidu.com.sb 域名_科技_腾讯网  

  

3家SB门户网站  

  

[ 本帖最后由 C.C. 于 2010-5-10 14:12 编辑 ]  

  

  





  

四不象





36楼 大 中 小 发表于 2010-5-10 11:29  只看该作者



引用:



> 原帖由 肉の包包 于 2010-5-9 18:26 发表 ![](https://1984bbs.com/images/common/back.gif)  

>  【新民网·独家报道】互联网巨头之间总是有快意江湖故事，2010年5月7日晚，有网友向新民网记者爆料：“google抢注了百度的域名，还是带sb的”。  

>  

>  根据网友描述，新民网记者登陆了“涉嫌”抢注的域名www.baidu. ...



我倒是觉得这个妓者是个SB，他就不会有whois查一下域名所有者吗？  

  

  





  

FIFA会员



（%@￥守正不辟邪￥@%）别自作多情了，我又不是为了你





37楼 大 中 小 发表于 2010-5-10 11:37  只看该作者



这个国家才悲剧吧，用了这么一个顶级域名  

  

  





  

杀一只狐狸



围观是一种力量





38楼 大 中 小 发表于 2010-5-10 12:55  只看该作者



"记者随即查证到，www.baidu.com.sb的IP指向：

64.233.189.104，按照公开数据，为美国加利福尼亚州山景市谷歌公司所在地。而通过全球域名管理机构ICANN查询，sb域名是所罗门群岛国家顶级域名。"  

  

新闻摘录下，这个貌似仅说明指向？  

  

[ 本帖最后由 杀一只狐狸 于 2010-5-10 12:56 编辑 ]  

  

  





  

藏獒兄



狼牙山五壮士要多壮有多壮 @wang2





39楼 大 中 小 发表于 2010-5-10 12:59  只看该作者



引用:



> 原帖由 orangeking 于 2010-5-9 23:53 发表

> ![](https://1984bbs.com/images/common/back.gif)  

>  

>  中国法院有管辖权么？  

>  一个美国公司在外国注册一个指向美国网站的域名 管你中国法院P事？  

>  而且严格说来百度至少也不全算中国网站。。。



人没说中国法院有管辖权哇？  

  

  





  

robust





40楼 大 中 小 发表于 2010-5-10 13:31  只看该作者



引用:



> 原帖由 观棋不语 于 2010-5-9 19:34 发表 ![](https://1984bbs.com/images/common/back.gif)  

>  

>  

>  我直接搜64，没什么问题呀。但是确实搜不了tankman。



搜习进平撞墙  

  

  





  

guy84





41楼 大 中 小 发表于 2010-5-10 14:31  只看该作者



是fans搞的吧。。。  

  

  





  

BOYPT





42楼 大 中 小 发表于 2010-5-10 14:36  只看该作者



典型的抹黑式报道  

  

  





  

nostoryboy



SCV





43楼 大 中 小 发表于 2010-5-10 15:35  只看该作者



推上来的消息是说个人注册的，转向GOOGLE而已  

  

  





  

look





44楼 大 中 小 发表于 2010-5-10 15:48  只看该作者



这记者就不能有点常识吗？  

  

  





  

2190247





45楼 大 中 小 发表于 2010-5-10 16:02  只看该作者



推上有人知道真相  

  

  





  

杀杀死





46楼 大 中 小 发表于 2010-5-10 16:27  只看该作者



回复 3楼 观棋不语 的话题



谢谢~  

  

  





  

左岸←右岸



把你的子宫钉到我的墙上，这样我便会记得你。我们必须走了。明天，明天…





47楼 大 中 小 发表于 2010-5-10 21:01  只看该作者



阴道（引导）向·····  

  

  





  

四不象





48楼 大 中 小 发表于 2010-5-11 10:43  只看该作者



我觉得有必要在小组里普及一下互联网常识，免得被妓者忽悠  

  

  





  

何生远



没有保护人的人





49楼 大 中 小 发表于 2010-5-11 12:49  只看该作者



该律师称，百度如就google此举进行诉讼，胜诉的可能性较大。  

======================  

  

百度敢打官司么？告诉人家，我才是真正的baidu.sb，抢回来做sb? 哈哈  

  

  





  

凉菜包子





50楼 大 中 小 发表于 2010-5-11 15:01  只看该作者



这个有什么？？  

G歌自己还不是注册了个这样的。  

http://www.google.com.sb/  

  

  





  



 53 12››



















    







    













